1.堆的概念
	具有n个元素的序列(f(1),f(2),f(3),......,f(n)),当且仅当满足
以下条件时：
	（1）f(i)<=f(2i)
	（2）f(i)<=f(2i+1)
	其中i=1,2,3,......,n/2时，该序列为一个小根堆，也称最小堆。
	具有n个元素的序列(f(1),f(2),f(3),......,f(n)),当且仅当满足
以下条件时：
	（1）f(i)>=f(2i)
	（2）f(i)>=f(2i+1)
	其中i=1,2,3,......,n/2p时，该序列为一个大根堆，也称最大堆。
**对于小根堆，其对应的完全二叉树又如下特点：
	（1）若根结点有左孩子，则根结点的值小于左孩子的值
	（2）若根结点有右孩子，则根结点的值小于右孩子的值
	（3）根结点的左右子树也是堆
2.堆的存储结构
	完全二叉树可用顺序存储结构来存储，则可以用顺序结构来存储堆。若表示
堆的完全二叉树有n个节点，则用顺序存储结构存储该堆的方法如下：
	（1）建立一个能够存放堆中最多元素的数组
	（2）从0就开始，对表示堆的完全二叉树的结点从上至下、从左至右编号
	（3）把堆中的元素按序号存储到数组的对应元素中。
3.堆的删除运算
	堆的删除运算是指删除堆中的一个元素，包含以下3种情况：
	（1）删除堆中的最后一个元素：删除堆中最后一个元素后，剩余元素仍然构成堆，
故删除最后一个元素很简单，直接将其删除即可。
	（2）删除堆顶元素：删除堆顶元素会改变堆的结构，需要调整堆中剩余元素并使
其能构成堆。
**调整的思路如下：删除堆顶元素，把最后一个元素移至堆顶，然后比较该节点的值
与其左右孩子的值，如果它的值大于其左孩子或者右孩子的值，则将它与值最小的
孩子交换。重复这一比较过程，知道该结点比其左右孩子的值都小，或者该结点已经
是叶子结点。
	（3）删除堆中其他元素：删除一个既不是最后一个元素，也不是堆顶元素的其他元
素后，就会破坏堆的结构，也需要进行调整。调整的思路如下：将该元素与其双亲结点
交换，继续此过程直至需要删除的元素到达堆顶，即可删除该元素。这样就把删除一个
其他元素的问题转换为删除堆顶元素的问题。

	